Datos del Responsable
Domicilio: Plaza Javier de Burgos. Motril Granada
Contacto:infomixwik@gmail.com
 

Política de Privacidad

En este espacio, el usuario podrá encontrar toda la información relativa a los términos y condiciones legales que definen las relaciones entre los usuarios y yo como responsable de esta web. Como usuario, es importante que conozcas estos términos antes de continuar tu navegación.

MIXWIK como responsable de esta web, asume el compromiso de procesar la información de mis usuarios y clientes con plenas garantías y cumplir con los requisitos nacionales y europeos que regulan la recopilación y uso de los datos personales de mis usuarios.

Tu privacidad es importante para mi. En esta declaración de privacidad te explico qué datos personales recopiló de mis usuarios y cómo los utilizo. Te animo a leer detenidamente estos términos antes de facilitar tus datos personales en esta web. Los mayores de trece años podrán registrarse en https://mixwik.com/ como usuarios sin el previo consentimiento de sus padres o tutores.

En el caso de los menores de trece años se requiere el consentimiento de los padres o tutores para el tratamiento de sus datos personales.

En ningún caso se recabarán del menor de edad datos relativos a la situación profesional, económica o a la intimidad de los otros miembros de la familia, sin el consentimiento de éstos.

Si eres menor de trece años y has accedido a este sitio web sin avisar a tus padres no debes registrarte como usuario.

En esta web se respetan y cuidan los datos personales de los usuarios. Como usuario debes saber que tus derechos están garantizados.

Me he esforzado en crear un espacio seguro y confiable y por eso quiero compartir mis principios respecto a tu privacidad:

Nunca solicito información personal a menos que realmente sea necesaria para prestar los servicios que me requieras.
Nunca comparto información personal de mis usuarios con nadie, excepto para cumplir con la ley o en caso de que cuente con tu autorización expresa.
Nunca utilizo tus datos personales con una finalidad diferente a la expresada en esta política de privacidad.
Es preciso advertir que esta Política de Privacidad podría variar en función de exigencias legislativas o de autorregulación, por lo que se aconseja a los usuarios que la visiten periódicamente. Será aplicable en caso de que los usuarios decidan rellenar algún formulario de cualquiera de sus formularios de contacto donde se recaben datos de carácter personal.

L a web https://mixwik.com/)  ha adecuado esta web a las exigencias de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD), y al Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, conocido como el Reglamento de desarrollo de la LOPD. Cumple también con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas (RGPD), así como con la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico (LSSICE o LSSI).

¿Quién es el Responsable del tratamiento de sus datos?

RESPONSABLE: MIXWIK

LEGITIMACIÓN: Consentimiento del interesado.

DESTINATARIOS: No se cederán datos a terceros, salvo autorización expresa u obligación legal.

DERECHOS: Acceder, rectificar y suprimir los datos, portabilidad de los datos, limitación u oposición a su tratamiento, transparencia y derecho a no ser objeto de decisiones automatizadas.

INFORMACIÓN ADICIONAL: Puede consultar la información adicional y detallada sobre nuestra Política de Privacidad y Aviso Legal

¿Con qué finalidad tratamos sus datos personales?

En https://mixwik.com/ tratamos la información que nos facilita con la finalidad de gestionar la relación contractual que nos une, gestionar el envío de la información que nos solicita, facilitar a los interesados ofertas de nuestros servicios y/o productos de su interés y/o gestionar su postulación como personaje o equipo.

¿Por cuánto tiempo conservaremos sus datos personales?
Sus datos, serán conservados el tiempo mínimo necesario para la correcta prestación del servicio ofrecido así como para atender las responsabilidades que se pudieran derivar del mismo y de cualquier otra exigencia legal.

¿Cuál es la legitimación para el tratamiento de sus datos?
La base legal para el tratamiento de sus datos personales puede ser la ejecución de una relación contractual potencial y/o suscrita, el interés legítimo, la habilitación legal y/o el consentimiento del propio interesado. Los datos que le solicitamos son adecuados, pertinentes y estrictamente necesarios y en ningún caso está obligado a facilitárnoslos, pero su no comunicación podrá afectar a la finalidad del servicio o la imposibilidad de prestarlo.

¿A qué destinatarios se comunicarán sus datos?
MIXWIK no comunicará sus datos a ningún tercero, salvo que se informe de ello expresamente.

¿Cuáles son sus derechos cuando nos facilita sus datos?
Los derechos de protección de datos de los que son titulares los interesados son:

Derecho a solicitar el acceso a los datos personales relativos al interesado
Derecho de rectificación o supresión
Derecho de oposición
Derecho a solicitar la limitación de su tratamiento
Derecho a la portabilidad de los datos
Los titulares de los datos personales obtenidos, podrán ejercer sus derechos de protección de datos personales dirigiendo una comunicación por escrito al domicilio social de MIXWIK o al correo electrónico habilitado a tal efecto, infomixwik@gmail.com, incluyendo en ambos casos fotocopia de su DNI u otro documento de identificación equivalente.

Modelos, formularios y más información disponible sobre sus derechos en la página web de la autoridad de control nacional, Agencia Española de Protección de Datos, en adelante, AEPD, www.agpd.es

¿Puedo retirar el consentimiento?
Usted tiene la posibilidad y el derecho a retirar el consentimiento para cualquiera finalidad específica otorgada en su momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.

¿Dónde puedo reclamar en caso de que considere que no se tratan mis datos correctamente? 
Si algún interesado considera que sus datos no son tratados correctamente por MIXWIK puede dirigir sus reclamaciones al correo infomixwik@gmail.com o a la autoridad de protección de datos que corresponda, siendo la AEPD la indicada en el territorio nacional, www.agpd.es

Seguridad y actualización de sus datos personales
Con el objetivo de salvaguardar la seguridad de sus datos personales, le informamos que MIXWIK ha adoptado todas las medidas de índole técnica y organizativa necesarias para garantizar la seguridad de los datos personales suministrados. Todo ello para evitar su alteración, pérdida, y/o tratamientos o accesos no autorizados, tal como exige la normativa, si bien la seguridad absoluta no existe.

Es importante que, para que podamos mantener sus datos personales actualizados, nos informe siempre que se produzca una modificación de los mismos.

Confidencialidad
MIXWIK le informa que sus datos serán tratados con el máximo celo y confidencialidad por todo el personal que intervenga en cualquiera de las fases del tratamiento. No cederemos ni comunicaremos a ningún tercero sus datos, excepto en los casos legalmente previstos, o salvo que el interesado nos hubiera autorizado expresamente.

Compromisos y obligaciones de los usuarios
El usuario queda informado, y acepta, que el acceso a la presente web no supone, en modo alguno, el inicio de una relación comercial con MIXWIK. De esta forma, el usuario se compromete a utilizar el sitio web, sus servicios y contenidos sin contravenir la legislación vigente, la buena fe y el orden público.

Queda prohibido el uso de la web, con fines ilícitos o lesivos, o que, de cualquier forma, puedan causar perjuicio o impedir el normal funcionamiento del sitio web. Respecto de los contenidos de esta web, se prohíbe:

Su reproducción, distribución o modificación, total o parcial, a menos que se cuente con mi autorización como legítimo titular;
Cualquier vulneración de los derechos del prestador o de mi como legítimo titular;
Su utilización para fines comerciales o publicitarios.
En la utilización de la web, https://mixwik.com/ el usuario se compromete a no llevar a cabo ninguna conducta que pudiera dañar la imagen, los intereses y los derechos de MIXWIK o de terceros o que pudiera dañar, inutilizar o sobrecargar el portal https://mixwik.com/ o que impidiera, de cualquier forma, la normal utilización de la web.

No obstante, el usuario debe ser consciente de que las medidas de seguridad de los sistemas informáticos en Internet no son enteramente fiables y que, por tanto https://mixwik.com/ no puede garantizar la inexistencia de malware u otros elementos que puedan producir alteraciones en los sistemas informáticos (software y hardware) del usuario o en sus documentos electrónicos y ficheros contenidos en los mismos aunque pongo todos los medios necesarios y las medidas de seguridad oportunas para evitar la presencia de estos elementos dañinos.

Anuncios patrocinados, enlaces de afiliados y publicidad
Esta web ofrece a los usuarios contenidos patrocinados, anuncios y/o enlaces de afiliados.

Entre los enlaces facilitados, existe la posibilidad de informar y de referenciar productos y/o servicios. En estos últimos casos, esa solicitud será remitida a terceros, como son:La información que aparezcan en estos enlaces de afiliados o los anuncios insertados, son facilitados por los propios anunciantes, por lo que MIXWIK no se hace responsable de posibles inexactitudes o errores que pudieran contener los anuncios, ni garantiza en modo alguno la experiencia, integridad o responsabilidad de los anunciantes o la calidad de sus productos.

Los anuncios permanecerán publicados en el portal hasta que sean eliminados o suspendidos por parte del anunciante o de MIXWIK, que lógicamente no será responsable de que, una vez dados de baja en sus bases de datos, los anuncios continúen siendo indexados en buscadores ajenos a este portal.

Cualquier relación contractual o extracontractual que el usuario formalice con los anunciantes, afiliados o terceras personas contactadas a través de este portal se entienden realizados única y exclusivamente entre el usuario y el anunciante y/o tercera persona. El usuario sabe y acepta que https://mixwik.com/ únicamente actúa como cauce o medio publicitario y que por tanto no tiene ningún tipo de responsabilidad sobre los daños o perjuicios de cualquier naturaleza ocasionados con motivo de sus negociaciones, conversaciones y/o relaciones contractuales o extracontractuales con los anunciantes o terceras personas físicas o jurídicas contactadas a través de este portal.

Medidas de seguridad
Los datos personales comunicados por el usuario a MIXWIK pueden ser almacenados en bases de datos automatizadas o no, cuya titularidad corresponde en exclusiva a (MIXWIK), asumiendo esta todas las medidas de índole técnica, organizativa y de seguridad que garantizan la confidencialidad, integridad y calidad de la información contenida en las mismas de acuerdo con lo establecido en la normativa vigente en protección de datos.

Plataforma de resolución de conflictos
Pongo también a disposición de los usuarios la plataforma de resolución de litigios que facilita la Comisión Europea y que se encuentra disponible en el siguiente enlace: http://ec.europa.eu/consumers/odr/

Derechos de propiedad intelectual e industrial
En virtud de lo dispuesto en los artículos 8 y 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual, quedan expresamente prohibidas la reproducción, la distribución y la comunicación pública, incluida su modalidad de puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos de esta página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización de MIXWIK. El usuario se compromete a respetar los derechos de Propiedad Intelectual e Industrial titularidad de MIXWIK.

El usuario conoce y acepta que la totalidad del sitio web, conteniendo sin carácter exhaustivo el texto, software, contenidos (incluyendo estructura, selección, ordenación y presentación de los mismos), fotografías, material audiovisual y gráficos, está protegida por marcas, derechos de autor y otros derechos legítimos, de acuerdo con los tratados internacionales en los que España es parte y otros derechos de propiedad y leyes de España.

En el caso de que un usuario o un tercero consideren que se ha producido una violación de sus legítimos derechos de propiedad intelectual por la introducción de un determinado contenido en la web, deberá notificar dicha circunstancia a MIXWIK indicando:

Datos personales del interesado titular de los derechos presuntamente infringidos, o indicar la representación con la que actúa en caso de que la reclamación la presente un tercero distinto del interesado.
Señalar los contenidos protegidos por los derechos de propiedad intelectual y su ubicación en la web, la acreditación de los derechos de propiedad intelectual señalados y declaración expresa en la que el interesado se responsabiliza de la veracidad de las informaciones facilitadas en la notificación.
Enlaces externos
Las páginas de la web https://mixwik.com/ proporciona enlaces a otros sitios web propios y contenidos que son propiedad de terceros tales como:

Herramientas
Recursos
Enlaces de afiliados
Exclusión de garantías y responsable
(MIXWIK) no otorga ninguna garantía ni se hace responsable, en ningún caso, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran traer causa de:

La falta de disponibilidad, mantenimiento y efectivo funcionamiento de la web, o de sus servicios y contenidos;
La existencia de malware, programas maliciosos o lesivos en los contenidos;
El uso ilícito, negligente, fraudulento o contrario a este Aviso Legal;
La falta de licitud, calidad, fiabilidad, utilidad y disponibilidad de los servicios prestados por terceros y puestos a disposición de los usuarios en el sitio web.
El prestador no se hace responsable bajo ningún concepto de los daños que pudieran dimanar del uso ilegal o indebido de la presente página web.
Ley aplicable y jurisdicción
Con carácter general las relaciones entre MIXWIK con los usuarios de sus servicios telemáticos, presentes en esta web se encuentran sometidas a la legislación y jurisdicción españolas y a los tribunales de Madrid.

Contacto
En caso de que cualquier usuario tuviese alguna duda acerca de estas Condiciones legales o cualquier comentario sobre el portal https://mixwik.com/ , por favor diríjase a infomixwik@gmail.com

El aviso legal han sido actualizadas por última vez el 08/09/2021

Principios que aplicaré a tu información personal
En el tratamiento de tus datos personales, aplicaré los siguientes principios que se ajustan a las exigencias del nuevo reglamento europeo de protección de datos:

Principio de licitud, lealtad y transparencia: Siempre voy a requerir tu consentimiento para el tratamiento de tus datos personales para uno o varios fines específicos que te informaré previamente con absoluta transparencia.
Principio de minimización de datos: Solo voy a solicitar datos estrictamente necesarios en relación con los fines para los que los requiero. Los mínimos posibles.
Principio de limitación del plazo de conservación: los datos serán mantenidos durante no más tiempo del necesario para los fines del tratamiento, en función a la finalidad, te informaré del plazo de conservación correspondiente, en el caso de suscripciones, periódicamente revisaré mis listas y eliminaré aquellos registros inactivos durante un tiempo considerable.
Principio de integridad y confidencialidad: Tus datos serán tratados de tal manera que se garantice una seguridad adecuada de los datos personales y se garantice confidencialidad. Debes saber que tomo todas las precauciones necesarias para evitar el acceso no autorizado o uso indebido de los datos de mis usuarios por parte de terceros.
¿Cómo he obtenido tus datos?
Los datos personales que trato en MIXWIK proceden de:

Formulario de contacto
Formulario de subscripción
Formulario de solicitud de creación de personaje o equipo
¿Con qué finalidad trato tus datos personales?
Cuando un usuario se conecta con esta web por ejemplo para comentar un post, mandar un correo al titular, suscribirse o realizar alguna contratación, está facilitando información de carácter personal de la que es responsable MIXWIK. Esa información puede incluir datos de carácter personal como pueden ser tu dirección IP, nombre, dirección física, dirección de correo electrónico, número de teléfono, y otra información. Al facilitar esta información, el usuario da su consentimiento para que su información sea recopilada, utilizada, gestionada y almacenada por https://mixwik.com/m sólo como se describe en el Aviso Legal y en la presente Política de Privacidad.

En MIXWIK existen diferentes sistemas de captura de información personal y trato la información que me facilitan las personas interesadas con el siguiente fin por cada sistema de captura (formularios):

Formulario de contacto: Solicito los siguientes datos personales: Nombre, Email, para responder a los requerimientos de los usuarios de https://mixwik.com/ Por ejemplo, puedo utilizar esos datos para responder a tu solicitud y dar respuesta a las dudas, quejas, comentarios o inquietudes que puedas tener relativas a la información incluida en la web, los servicios que se prestan a través de la web, el tratamiento de sus datos personales, cuestiones referentes a los textos legales incluidos en la web, así como cualesquiera otras consultas que puedas tener y que no estén sujetas a las condiciones de contratación. Te informo que los datos que me facilitas estarán ubicados en los servidores de Loading, ubicada en España (proveedor de  MIXWIK)
Formulario de suscripción a contenidos: En este caso, solicito los siguientes datos personales: Nombre, Email, para gestionar la lista de suscripciones, enviar boletines, promociones y ofertas especiales, facilitados por el usuario al realizar la suscripción. Dentro de la web existen varios formularios para activar la suscripción. Los boletines electrónicos o newsletter están gestionados por Mairelay. Te informo que los datos que me facilitas estarán ubicados en los servidores de Loading, ubicada en España (proveedor de  MIXWIK)
Formulario de solicitud de servicios: Solicito los siguientes datos personales: Nombre, Email, dirección (localidad, provincia, ciudad) datos perfil  de jugador, edad para solicitar alguno de los servicios que https://mixwik.com/ pone a disposición de sus usuarios. La información recabada permitirá solicitar el servicio correspondiente para una posible tramitación del mismo offline. Las solicitudes serán respondidas por correo electrónico.Te informo que los datos que me facilitas estarán ubicados en los servidores de Loading, ubicada en España (MIXWIK)
Existen otras finalidades por la que trato tus datos personales:
Para garantizar el cumplimiento de las condiciones de uso y la ley aplicable. Esto puede incluir el desarrollo de herramientas y algoritmos que ayudan a esta web a garantizar la confidencialidad de los datos personales que recoge.
Para apoyar y mejorar los servicios que ofrece esta web.
También se recogen otros datos no identificativos que se obtienen mediante algunas cookies que se descargan en el ordenador del usuario cuando navega en esta web que detallo en la política de cookies.
Para gestionar las redes sociales. MIXWIK puede tener presencia en redes sociales. El tratamiento de los datos que se lleve a cabo de las personas que se hagan seguidoras en las redes sociales de las páginas oficiales de https://mixwik.com/, se regirá por este apartado. Así como por aquellas condiciones de uso, políticas de privacidad y normativas de acceso que pertenezcan a la red social que proceda en cada caso y aceptadas previamente por el usuario de MIxwik. Tratará sus datos con las finalidades de administrar correctamente su presencia en la red social, informando de actividades, productos o servicios de MIXWIK. Así como para cualquier otra finalidad que las normativas de las redes sociales permitan. En ningún caso utilizaré los perfiles de seguidores en redes sociales para enviar publicidad de manera individual.
De acuerdo a lo establecido en el reglamento general de protección de datos europeo (RGPD) 2016/679, MIXWIK con domicilio en Plaza Javier de Burgos. Motril Granada será responsable del tratamiento de los datos correspondientes a Usuarios de la web y suscriptores.

MIXWIK, no vende, alquila ni cede datos de carácter personal que puedan identificar al usuario, ni lo hará en el futuro, a terceros sin el consentimiento previo. Sin embargo, en algunos casos se pueden realizar colaboraciones con otros profesionales, en esos casos, se requerirá consentimiento a los usuarios informando sobre la identidad del colaborador y la finalidad de la colaboración. Siempre se realizará con los más estrictos estándares de seguridad.

Encuentra jugadores y equipos cerca de ti
La función de Encuentra jugadores y equipos cerca de ti me permite llegar a las personas que hayan visitado https://mixwik.com/ anteriormente y asociar una audiencia determinada a un mensaje concreto. El Encuentra jugadores y equipos cerca de ti  es un método para conseguir que los usuarios que han visitado mi sitio vuelvan a hacerlo.

Como usuario de https://mixwik.com/ te informo que estamos recopilando información para esta función de Encuentra jugadores y equipos cerca de ti  en https://mixwik.com/

La información que recopilo gracias a esta función es recogida por las cookies de Facebook, Twitter, Google Adword. Puedes conocer los datos que recopilan estas cookies en las siguientes políticas de privacidad de cada servicio:

Facebook
Twitter
Google Adword
Si no quieres que tu información sea recopilada por estas cookies, puedes inhabilitar el uso de cookies de Google a través de la Configuración de anuncios de Google. También puedes inhabilitar el uso de cookies de un proveedor tercero a través de la página de inhabilitación de Network Advertising Initiative.

Este tipo de servicios permite interactuar con redes sociales u otras plataformas externas directamente desde las páginas de esta web. Las interacciones y la información obtenida por esta web siempre estarán sometidas a la configuración de privacidad del usuario en cada red social. En caso de que se instale un servicio que permita interactuar con redes sociales, es posible que, aunque los usuarios no utilicen el servicio, éste recoja datos de tráfico web relativos a las páginas en las que estén instalados.

Facebook Ads
En https://mixwik.com/ utilizo Facebook ads, la plataforma de publicidad de Facebook, que me permite crear campañas y anuncios. Al generar un anuncio, se puede segmentar el público por:

Lugar
Datos demográficos (edad, sexo, etc.)
Intereses (actividades, aficiones, etc.)
Lo que compran en internet y por otros canales
Etc.
Los datos obtenidos a través de Facebook ads están sujetos a esta política de privacidad desde el momento en que el usuario deja sus datos en el formulario de esta web para unirse al boletín de suscripciones. En ningún caso se utilizará la información procedente de Facebook con una finalidad diferente.

Twitter ads
En https://mixwik.com/ utilizo Twitter ads, la plataforma de publicidad de Twitter, que me permite crear campañas y anuncios. Al generar un anuncio, se puede segmentar el público por:

Lugar
Datos demográficos (edad, sexo, etc.)
Intereses (actividades, aficiones, etc.)
Lo que compran en internet y por otros canales
Etc.
Los datos obtenidos a través de Twitter ads están sujetos a esta política de privacidad desde el momento en que el usuario deja sus datos en el formulario de esta web para unirse al boletín de suscripciones. En ningún caso se utilizará la información procedente de Twitter con una finalidad diferente.

Google Adwords
Adwords es una plataforma de Google destinada a los ANUNCIANTES que quieren publicitarse en GOOGLE. En https://mixwik.com/ utilizo Google Adwords, la plataforma de publicidad de Google, que me permite crear campañas y anuncios para mostrarlos en otras páginas webs. Al generar un anuncio, se puede segmentar el público por:

Lugar
Datos demográficos (edad, sexo, etc.)
Intereses (actividades, aficiones, etc.)
Lo que compran en internet y por otros canales
Etc.
Los datos obtenidos a través de Google Adwords están sujetos a esta política de privacidad desde el momento en que el usuario deja sus datos en el formulario de esta web para unirse al boletín de suscripciones. En ningún caso se utilizará la información procedente de Google con una finalidad diferente.

Legitimación para el tratamiento de tus datos
La base legal para el tratamiento de sus datos es: el consentimiento.

Para contactar o realizar comentarios en esta web se requiere el consentimiento con esta política de privacidad.

La oferta prospectiva o comercial de productos y servicios está basada en el consentimiento que se le solicita, sin que en ningún caso la retirada de este consentimiento condicione la ejecución del contrato de suscripción.

Categoría de datos
Las categorías de datos que se tratan son datos identificativos.

No se tratan categorías de datos especialmente protegidos.

¿A qué destinatarios se comunicarán tus datos?
Muchas herramientas que utilizo para gestionar tus datos son contratados por terceros.

Para prestar servicios estrictamente necesarios para el desarrollo de la actividad, https://mixwik.com , comparte datos con los siguientes prestadores bajo sus correspondientes condiciones de privacidad:

Google Analytics: un servicio analítico de web prestado por Google, Inc., una compañía de Delaware cuya oficina principal está en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View (California), CA 94043, Estados Unidos (“Google”). Google Analytics utiliza “cookies”, que son archivos de texto ubicados en tu ordenador, para ayudar a https://mixwik.com/ a analizar el uso que hacen los usuarios del sitio web. La información que genera la cookie acerca de su uso de https://mixwik.com/ (incluyendo tu dirección IP) será directamente transmitida y archivada por Google en los servidores de Estados Unidos.

Hosting: Loading España, S.L., con domicilio en España. Más información en: https://www.loading.es/sobre-loading/conozcanos/index.html#conocenos

Tema:  Listingpro

 

Plataforma web: WordPress como sistema de gestión de contenidos lanzado el 27 de mayo de 2003, enfocado a la creación de cualquier tipo de página web, y la creación de blogs, para luego convertirse en una de las principales herramientas para la creación de páginas web comerciales.

Email marketing: Mailchimp es un proveedor de servicios de marketing por correo electrónico y el nombre de la empresa que lo opera.

Google Adsense: En esta web estoy asociado con Google para mostrar anuncios de terceros a los usuarios que acceden a esta web. Al colaborar con google, se utilizan cookies para mostrarte anuncios relacionados con tus búsquedas recientes y mostrarte anuncios más relevantes.

Se incluyen en este tipo de cookies servicios de terceros como: AdSense, AdWords y Google Analytics, así como una serie de servicios de la marca DoubleClick. Al visitar esta página, se envían cookies procedentes de esos servicios a tu navegador. Consulta más información sobre los tipos de cookies que utiliza Google, y descubre cómo Google utiliza estas cookies.

Puedes utilizar la configuración de anuncios para administrar los anuncios de Google que se te muestran e indicar que no se muestren anuncios basados en tus intereses. Aunque decidas no recibir este tipo de anuncios, pueden seguir apareciendo en función de factores como tu ubicación general derivada de la dirección IP, el tipo de navegador y las búsquedas recientes y anteriores relacionadas con tu búsqueda actual. Si deseas obtener más información sobre esta práctica y conocer sus opciones para impedir que estas empresas usen esta información, haz clic aquí.

Navegación
Al navegar por https://mixwik.com/ se pueden recoger datos no identificables, que pueden incluir, direcciones IP, ubicación geográfica (aproximadamente), un registro de cómo se utilizan los servicios y sitios, y otros datos que no pueden ser utilizados para identificar al usuario. Entre los datos no identificativos están también los relacionados a tus hábitos de navegación a través de servicios de terceros. Esta web utiliza los siguientes servicios de análisis de terceros:

Google analytics
Alexa
Twitter analytics
Semrush
Pixel de Facebook
Utilizo esta información para analizar tendencias, administrar el sitio, rastrear los movimientos de los usuarios alrededor del sitio y para recopilar información demográfica sobre mi base de usuarios en su conjunto.

Secreto y seguridad de los datos
https://mixwik.com/ se compromete en el uso y tratamiento de los datos incluidos personales de los usuarios, respetando su confidencialidad y a utilizarlos de acuerdo con la finalidad del mismo, así como a dar cumplimiento a su obligación de guardarlos y adaptar todas las medidas para evitar la alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, de conformidad con lo establecido en la normativa vigente de protección de datos.

https://mixwik.com/ no puede garantizar la absoluta inexpugnabilidad de la red Internet y por tanto la violación de los datos mediante accesos fraudulentos a ellos por parte de terceros.

Con respecto a la confidencialidad del procesamiento, MIXWINKse asegurará de que cualquier persona que esté autorizada por MIXWIK para procesar los datos del cliente (incluido su personal, colaboradores y prestadores), estará bajo la obligación apropiada de confidencialidad (ya sea un deber contractual o legal).

Cuando se presente algún incidente de seguridad, al darse cuenta MIXWIK, deberá notificar al Cliente sin demoras indebidas y deberá proporcionar información oportuna relacionada con el Incidente de Seguridad tal como se conozca o cuando el Cliente lo solicite razonablemente.

Exactitud y veracidad de los datos
Como usuario, eres el único responsable de la veracidad y corrección de los datos que remitas a https://mixwik.com/ exonerando a MIXWIK, de cualquier responsabilidad al respecto.

Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la exactitud, vigencia y autenticidad de los datos personales facilitados, y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados. El usuario acepta proporcionar información completa y correcta en el formulario de contacto o suscripción.

Aceptación y consentimiento
El usuario declara haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal, aceptando y consintiendo el tratamiento de los mismos por parte de MIXWIK en la forma y para las finalidades indicadas en esta política de privacidad.

Revocabilidad
El consentimiento prestado, tanto para el tratamiento como para la cesión de los datos de los interesados, es revocable en cualquier momento comunicándolo a infomixwik.com (MIXWIK) en los términos establecidos en esta Política para el ejercicio de los derechos ARCO. Esta revocación en ningún caso tendrá carácter retroactivo.

Cambios en la política de privacidad
MIXWIK se reserva el derecho a modificar la presente política para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales, así como a prácticas de la industria. En dichos supuestos,MIXWIK anunciará en esta página los cambios introducidos con razonable antelación a su puesta en práctica.

Correos comerciales
De acuerdo con la LSSICE, https://mixwik.com/ no realiza prácticas de SPAM, por lo que no envía correos comerciales por vía electrónica que no hayan sido previamente solicitados o autorizados por el usuario. En consecuencia, en cada uno de los formularios habidos en la web, el usuario tiene la posibilidad de dar su consentimiento expreso para recibir el boletín, con independencia de la información comercial puntualmente solicitada.

Conforme a lo dispuesto en la Ley 34/2002 de Servicios de la Sociedad de la Información y de comercio electrónico, https://mixwik.com/ se compromete a no enviar comunicaciones de carácter comercial sin identificarlas debidamente.